Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Hey. Come back to bed.
Uy. Bumalik ka sa kama.
I have to get ready for work, Rick. So do you.
Kailangan kong maghanda para sa trabaho, Rick. Ganyan din kayo.
Don't remind me.
Huwag mo na akong ipaalala.
You ship out today. You should really be with June.
Nag-ship out ka ngayon. Dapat kasama mo talaga si June.
You're jealous?
nagseselos ka?
You know I'm not. I'm just not fond of lying.
Alam mong hindi ako. Hindi lang ako mahilig magsinungaling.
Yeah. Well, she's a fucking sorceress.
Oo. Well, siya ay isang fucking sorceress.
And?
At?
And I'm afraid if I break up with her,
At natatakot ako kung makipaghiwalay ako sa kanya,
she's gonna burrow a hole through the planet.
maghuhukay siya ng butas sa planeta.
- Dude. - What?
- Pare. - Ano?
Can you possibly self-aggrandize more?
Maaari mo bang dagdagan ang iyong sarili?
I'm serious.
Seryoso ako.
I know. That's the problem.
alam ko. Yan ang problema.
Maybe it's worth it.
Siguro sulit ito.
What?
ano?
A hole through the planet.
Isang butas sa planeta.
Me and you.
Ako at ikaw.
You're the only friend I have, Rick.
Ikaw lang ang kaibigan ko, Rick.
And I'm pretty sure I'm yours. You want to fuck that up?
At sigurado akong sayo ako. Gusto mo bang sirain yan?
Newsflash, Emilia Harcourt, we already fucked that up.
Newsflash, Emilia Harcourt, niloko na namin iyon.
I'm serious.
Seryoso ako.
Come on.
Halika na.
You ship out to Corto Maltese in two hours.
Magpapadala ka sa Corto Maltese sa loob ng dalawang oras.
Peacemaker, what a joke.
Peacemaker, anong biro.
Dude, what are you doing?
Dude, anong ginagawa mo?
Dude, it's past eleven.
Pare, pasado alas onse na.
Dude.
pare.
Where the fuck have you been?
Saan ka nagpunta?
Dad and I have been freaked out. There's blood in the library.
Kinabahan kami ni Dad. May dugo sa library.
- Where the fuck did that come from? - What library?
- Saan nanggaling iyon? - Anong library?
Our library?
Ang library natin?
Yeah, I...
Oo, ako...
- call that the trophy room. - Since when?
- tawag na ang trophy room. - Kailan pa?
Where have you been?
saan ka napunta?
- Are you hungover? - A little bit.
- Nagutom ka ba? - Medyo.
I thought you were gonna slow down with all that.
Akala ko magbabagal ka sa lahat ng iyon.
I mean, at least it's just alcohol.
I mean, at least alak lang.
It is just alcohol, right?
Alak lang naman, diba?
Yeah. Yeah.
Oo. Oo.
All right, get up. Come on.
Sige bumangon ka na. Halika na.
- I'm fixing us some eggs. - Okay.
- Nag-aayos ako ng mga itlog. - Okay.
Okay.
Okay.
Shit.
Shit.
Fuck.
Fuck.
Come on. Piss!
Halika na. ihi!
What the fuck?
ano ba naman
Whoa.
Whoa.
Keith. Sorry, but I gotta go!
Keith. Paumanhin, ngunit kailangan kong umalis!
Also, why do all my clothes look like the Kardashians' furniture! Huh?
At saka, bakit lahat ng damit ko ay parang kasangkapan ng mga Kardashians! ha?
Who are the Kardashians?
Sino ang mga Kardashians?
Seriously?
Seryoso?
Where are you going?
saan ka pupunta
I took your advice.
Kinuha ko ang payo mo.
I'm going to see Harcourt.
Pupuntahan ko si Harcourt.
What about the jarhead?
Paano ang tungkol sa jarhead?
Fuck him.
Fuck him.
Agreed.
Sumang-ayon.
Fuck him!
Fuck him!
Fuck that guy.
Fuck that guy.
Hey. Before I go,
Hey. Bago ako umalis,
pop quiz.
pop quiz.
- Pop quiz? - Yes.
- Pop quiz? - Oo.
Can you name the entire address, including zip code,
Maaari mo bang pangalanan ang buong address, kasama ang zip code,
of Emilia Harcourt's workplace?
ng lugar ng trabaho ni Emilia Harcourt?
What?
ano?
- Come on, this is fun. - It's not fun. It's weird.
- Halika, ito ay masaya. - Hindi ito masaya. Kakaiba naman.
Why would I know the address of ARGUS?
Bakit ko malalaman ang address ng ARGUS?
ARGUS. Okay, second question.
ARGUS. Okay, pangalawang tanong.
That counts as right?
Iyon ay binibilang na tama?
Can I borrow the keys to your truck?
Maaari ko bang hiramin ang mga susi ng iyong trak?
What kind of fucking pop quiz is this?
Anong klaseng pop quiz ito?
- I don't make the rules, bro. - It seems like you very much do.
- Hindi ako gumagawa ng mga patakaran, bro. - Mukhang napakarami mo.
- Why are you being so weird? - Just answer the question.
- Bakit ang weird mo? - Sagutin mo lang ang tanong.
Why don't you drive your fucking Peace-cycle?
Bakit hindi mo i-drive ang iyong fucking Peace-cycle?
That's the correct answer.
Yan ang tamang sagot.
What the fuck?
ano ba naman
Oh yeah.
Ay oo.
Peacemaker!
Tagapamayapa!
Peacemaker, I love you!
Peacemaker, mahal kita!
Love you too, little man.
Mahal din kita, munting lalaki.
Peacemaker! I love you!
Tagapamayapa! mahal kita!
- Peacemaker! - That's a bit much.
- Tagapamayapa! - Medyo marami iyon.
Peacemaker!
Tagapamayapa!
Best. Dimension. Ever.
Pinakamahusay. Dimensyon. Kailanman.
Shit. Dude.
Shit. pare.
My head.
Ang ulo ko.
How much did we drink last night?
Gaano karami ang nainom natin kagabi?
Shoot.
shoot.
I need some water.
Kailangan ko ng tubig.
You drank as much as anyone here.
Uminom ka kasing dami mo dito.
Aren't you in agony?
Hindi ka ba naghihirap?
Does it help somehow to bitch about it?
Nakakatulong ba ito kahit papaano sa pagbibiro tungkol dito?
- You want some coffee? - Just water.
- Gusto mo ng kape? - Tubig lang.
Chris stormed out of here last night.
Umalis si Chris kagabi.
Did something go down between you two?
May nangyari ba sa inyong dalawa?
No. Just Chris being Chris.
Hindi. Si Chris lang si Chris.
I don't mean just last night,
Hindi ko ibig sabihin kagabi lang,
but, like, a couple of weeks ago?
ngunit, tulad ng, ilang linggo na ang nakalipas?
Because you guys were hanging out, like, a lot, and then...
Dahil nag-hang out kayo, parang, marami, tapos...
So, did something happen between you two then?
So, may nangyari ba sa inyong dalawa noon?
No.
Hindi.
No way.
Hindi pwede.
How would you know?
Paano mo malalaman?
'Cause Peacemaker's my best friend, and we share everything with each other.
'Cause Peacemaker's my best friend, at ibinabahagi namin ang lahat sa isa't isa.
- Yeah? - Even all our deepest, darkest secrets.
- Oo? - Kahit na ang lahat ng aming pinakamalalim, pinakamadilim na lihim.
Like what?
Parang ano?
Like, you know, like...
Parang, alam mo, parang...
Okay. Don't make fun of me, but how...
Okay. Huwag mo akong pagtawanan, ngunit paano...
I like spiders.
Gusto ko ng gagamba.
Peacemaker taught me that that's not something I should be ashamed of.
Itinuro sa akin ng Peacemaker na hindi iyon isang bagay na dapat kong ikahiya.
Along with owls and dolphins and manta rays,
Kasama ng mga kuwago at dolphin at manta ray,
they're one of my favorite animals,
isa sila sa mga paborito kong hayop,
and no matter how much I can tell you're both judging me right now,
at kahit gaano ko pa masabi na pareho niyo akong hinuhusgahan ngayon,
I'm not gonna be ashamed of that.
Hindi ko ikakahiya iyon.
So, your deep, dark secret is that you dig spiders?
Kaya, ang iyong malalim, madilim na sikreto ay ang paghuhukay mo ng mga gagamba?
Yes. I know it makes me ghoulish,
Oo. Alam kong nagdudulot ito sa akin ng kasuklam-suklam,
but, you know, we all have our faults.
ngunit, alam mo, lahat tayo ay may kanya-kanyang pagkakamali.
Adrian, how many people have you killed?
Adrian, ilang tao na ang napatay mo?
How many is a shit-ton?
Ilan ang isang shit-ton?
Wait, why are you changing the subject?
Teka, bakit mo iniiba ang usapan?
Hey, are you wearing my robe?
Hoy, suot mo ba ang robe ko?
I know everything there is to know about spiders.
Alam ko ang lahat ng dapat malaman tungkol sa mga gagamba.
- You wanna quiz me on some spider facts? - No.
- Gusto mo bang tanungin ako sa ilang katotohanan ng spider? - Hindi.
I could probably take a spider test right now
Malamang na maaari akong kumuha ng pagsubok sa spider ngayon
and get a professional entomology degree.
at kumuha ng propesyonal na entomology degree.
A spider test.
Isang pagsubok sa gagamba.
Crows. Crows are also one of my favorites.
Mga uwak. Ang mga uwak ay isa rin sa mga paborito ko.
Adrian, it is too early for this.
Adrian, masyado pang maaga para dito.
You guys aren't on the crow train?
Wala kayo sa crow train?
Oh my God, I know so many crow facts.
Diyos ko, ang dami kong alam na katotohanan ng uwak.
Do you know they're the only bird to use tools?
Alam mo bang sila lang ang ibon na gumamit ng mga kasangkapan?
- No, I didn't. - Yeah.
- Hindi, hindi ko ginawa. - Oo.
They can take a paper clip,
Maaari silang kumuha ng isang clip ng papel,
straighten it out, and then if another crow is being a dick,
ituwid ito, at pagkatapos ay kung ang isa pang uwak ay nagiging isang titi,
he can stab him to death with it.
maaari niya itong saksakin hanggang mamatay.
Crows do that?
Ginagawa iyon ng mga uwak?
I didn't say they do do it. I said they could.
Hindi ko sinabing gagawin nila. Sabi ko kaya nila.
- You know what, Adrian? - No. What?
- Alam mo kung ano, Adrian? - Hindi. Ano?
John fell asleep in the bathtub last night.
Nakatulog si John sa bathtub kagabi.
I'm suddenly getting afraid he choked on his own vomit in there.
Bigla akong natakot nasakal niya ang sarili niyang suka doon.
Fuck!
Fuck!
Why are you just telling me this now?
Bakit ngayon mo lang sinabi sakin to?
Why are you encouraging him?
Bakit mo siya hinihikayat?
I'm sorry. I fell face-first in the Adrian vortex.
pasensya na po. Nahulog ang mukha ko-una sa Adrian vortex.
Whoa, what are you doing?
Whoa, anong ginagawa mo?
I'm making sure you're alive.
Sinisigurado kong buhay ka.
Why are your fingers in my mouth?
Bakit nasa bibig ko ang mga daliri mo?
I'm checking for throw-up.
Nagpa-check up ako.
Jesus Christ, dude!
Hesukristo, pare!
Wait, wait, wait.
Teka, teka, teka.
So, did something happen between Chris and you, or no?
So, may nangyari ba sa inyo ni Chris, o hindi?
Nothing happened.
Walang nangyari.
I'm gonna get some sun. You coming?
Papalubog ako ng araw. sasama ka?
Want to quiz me on some spider facts?
Gusto mo bang magquiz sa akin sa ilang katotohanan ng spider?
I'm here to see Emilia Harcourt.
Nandito ako para makita si Emilia Harcourt.
Mr. Smith! So good to see you.
Mr. Smith! Kaya magandang makita ka.
Hey, what's up, old buddy?
Hoy, ano na, matandang kaibigan?
Good to see you again too.
Buti na lang nakita kita ulit.
You keeping our country safe, huh?
Pinapanatili mong ligtas ang ating bansa, ha?
Absolutely.
Talagang.
How did Mr. Grant's test turn out?
Paano lumabas ang pagsubok ni Mr. Grant?
Very positive.
Napaka positibo.
That's terrible.
Grabe naman.
Right?
tama?
I was hoping it wasn't cancer.
Inaasahan kong hindi ito cancer.
Can you just put your eye there across from the scanner, sir?
Maaari mo bang ilagay ang iyong mata doon sa tapat ng scanner, sir?
Yeah, yes.
Oo, oo.
- Just like this? - That's perfect.
- Ganito lang? - Iyan ay perpekto.
All set.
All set.
Picture of me.
Larawan ko.
Third floor, of course.
Ikatlong palapag, siyempre.
Ms. Harcourt will be waiting for you.
Maghihintay sa iyo si Ms. Harcourt.
He just said
Sabi niya lang
you guys went on a party boat a couple weeks ago,
sumakay kayo sa isang party boat ilang linggo na ang nakalipas,
and you kinda ghosted him after.
and you kinda ghosted him after.
I didn't ghost anyone.
Hindi ako nagmulto kahit kanino.
Did something happen?
May nangyari ba?
- Where? - On the party boat.
- Saan? - Sa party boat.
No, Ads. I told you, no.
Hindi, Ads. Sabi ko sayo, hindi.
- Well... - Well, what?
- Well... - Well, ano?
- Why not? - Are you kidding me?
- Bakit hindi? - Niloloko mo ba ako?
No. Chris, he's nice. He's funny.
Hindi. Chris, mabait siya. Nakakatawa siya.
He's got splendid hygiene.
Mayroon siyang mahusay na kalinisan.
Yeah, other than the eagle shit everywhere.
Oo, maliban sa tae ng agila sa lahat ng dako.
Other than that, he's super-yoked,
Maliban diyan, super-yoked siya,
nice jawline,
ganda ng jawline,
and he's in love with you.
at in love siya sayo.
Shut up.
tumahimik ka.
- What? - He's not.
- Ano? - Hindi siya.
He sat by your bed for five days while you were in a coma, Em.
Limang araw siyang nakaupo sa tabi ng iyong kama habang na-coma ka, Em.
He wears a fucking clown costume.
Nakasuot siya ng clown costume.
- Dude. - What?
- Pare. - Ano?
I'm just saying, I love you,
Sinasabi ko lang, mahal kita,
but you're not exactly the picture of a balanced life.
ngunit hindi ka eksaktong larawan ng balanseng buhay.
All right.
Sige.
When I first met you, I thought you had it all together.
Noong una kitang nakilala, akala ko nasa inyo na ang lahat.
And I'm not saying you don't come off cool, you do.
At hindi ko sinasabing hindi ka magaling, gagawin mo.
But since really getting to know you,
Pero simula nung nakilala kita,
I realized you're more fucked up than anyone I know.
Napagtanto ko na mas bastos ka kaysa sa sinumang kilala ko.
Okay, Economos and Vigilante?
Okay, Economos at Vigilante?
Well, not them,
Well, hindi sila,
but you're a fucking train wreck.
ngunit ikaw ay isang fucking train wreck.
Okay.
Okay.
What's that?
ano yun?
That's you exploding 'cause you're so fucked up.
Sumasabog ka na 'yan dahil nababato ka na.
Look, your point is taken,
Tingnan mo, ang iyong punto ay nakuha,
but me and Chris is not a thing.
ngunit ako at si Chris ay hindi bagay.
It's never gonna be a thing.
Ito ay hindi kailanman magiging isang bagay.
He know that?
Alam niya yun?
When he gets really happy,
Kapag naging masaya na talaga siya,
he's got one ear that just, like, sticks up.
mayroon siyang isang tainga na parang dumidikit.
- Just the one ear. Cute. - Thank you.
- Isang tenga lang. Ang cute. - Salamat.
I think I’m going to have to rescue, like, seven more dogs.
Sa tingin ko kailangan kong iligtas, parang pito pang aso.
- This is fucking stupid. - Hey.
- Ito ay fucking stupid. - Hoy.
What's going on, Chris?
Anong nangyayari, Chris?
Jesus fucking Christ.
Jesus fucking Kristo.
You got, like, some business or something here?
Mayroon kang, tulad ng, ilang negosyo o isang bagay dito?
What's up, Rick?
Ano na, Rick?
Just asking you.
Tinatanong lang kita.
How you doing, man?
Kumusta ka, pare?
- Going-- - Chris.
- Pupunta-- - Chris.
Yeah, I was just asking him what he's doing here.
Oo, tinanong ko lang siya kung anong ginagawa niya dito.
If he's got, like, something official, or something I should be a part of.
Kung mayroon siya, parang, isang bagay na opisyal, o isang bagay na dapat kong maging bahagi.
No, Rick, it's personal.
Hindi, Rick, ito ay personal.
- Personal? - It's...
- Personal? - Ito ay...
friendly.
palakaibigan.
Chris wanted to talk.
Gustong kausapin ni Chris.
- Just wanted to talk, huh? - Yeah.
- Gusto lang makipag-usap, ha? - Oo.
Like, about what, dude?
Tulad ng, tungkol sa ano, pare?
Hey, Rick, will you just-- will let us talk?
Hoy, Rick, pwede bang-- hayaan mo kaming mag-usap?
Yeah. Of course. I'm cool.
Oo. Syempre. Astig ako.
Hey, Harcourt.
Hoy, Harcourt.
Oh hey, Smith.
Ay, Smith.
What, we're calling each other by our last names now?
Ano, tinatawag namin ang isa't isa sa aming mga apelyido ngayon?
No, just being funny.
Hindi, nakakatawa lang.
- Hilarious. - Sorry.
- Nakakatuwa. - Paumanhin.
No, I'm sorry. I'm sorry. I was...
Hindi, pasensya na. pasensya na po. ako ay...
I didn't mean to bust your balls.
Hindi ko sinasadyang sirain ang iyong mga bola.
So, hey.
Kaya, hey.
- Hey.
- Hey.
Hey.
Uy.
Oh my God.
Diyos ko.
I am so sorry. He was not supposed to be in today.
I'm so sorry. Hindi siya dapat pumasok ngayon.
The jarhead?
Ang jarhead?
I don't know why you and Keith call him that.
Hindi ko alam kung bakit ganun ang tawag sa kanya ni Keith.
He's army, not Marines, so not a jarhead.
Army siya, hindi Marines, kaya hindi jarhead.
Yeah. Right.
Oo. Tama.
Let's just go out, okay? Is that cool?
Labas na lang tayo, okay? Astig ba yun?
- Sure. Yeah. Yeah. - Okay.
- Oo naman. Oo. Oo. - Okay.
- Sh-- shit. Shit! Shit! - Come on.
- Sh-- shit. Shit! Shit! - Halika.
Hey, that's not supposed to be around the corner.
Hoy, hindi dapat malapit lang yan.
- I-- I-- I told you that. - Whoops.
- I-- I-- Sinabi ko na sayo. - Oops.
See, this is all,
Tingnan mo, ito lang,
shit, a big problem.
shit, isang malaking problema.
Glad you came.
Masaya kang dumating.
Me too.
Ako din.
We're both going down at the same time. You know what they call that?
Sabay na kaming bumaba. Alam mo kung ano ang tawag nila diyan?
I don't.
hindi ko.
An elevator ride.
Isang sakay ng elevator.
- Is that what they call it? - Some of the kids do.
- Yan ba ang tawag nila? - Ginagawa ng ilan sa mga bata.
How many eyes does a tarantula have?
Ilang mata mayroon ang tarantula?
Trick question.
Trick question.
Eyes by definition come in pairs, so two.
Ang mga mata ayon sa kahulugan ay magkapares, kaya dalawa.
Tarantulas have eight eyes.
Ang mga tarantula ay may walong mata.
Shit.
Shit.
You said that so confidently, I had to actually look back at my phone.
Sinabi mo iyon nang buong kumpiyansa, kailangan kong tumingin muli sa aking telepono.
Eyes don't always come in pairs.
Hindi laging magkapares ang mga mata.
Right.
Tama.
I forgot about Martians, one big eye.
Nakalimutan ko ang tungkol sa Martians, isang malaking mata.
Ask me if tarantulas are furry.
Tanungin mo ako kung ang mga tarantula ay mabalahibo.
I already know they're furry and it's gross.
Alam ko na mabalahibo sila at grabe.
That's a little harsh.
Medyo harsh yan.
- Fuck. - Who is it?
- Fuck. - Sino ito?
Hello?
Hello?
Why didn't you tell us Smith has some kind of super-powered duck?
Bakit hindi mo sinabi sa amin na may super-powered na pato si Smith?
A meta-duck.
Isang meta-duck.
He doesn't have a super-powered duck.
Wala siyang super-powered duck.
He's got a regular eagle.
Mayroon siyang regular na agila.
That regular eagle
Yung regular na agila
just took down five agents.
limang ahente lang ang kinuha.
One's in the ICU.
Ang isa ay nasa ICU.
Another lost an eye.
Isa pang nawalan ng mata.
Another one needs to have reconstructive facial surgery.
Ang isa pa ay kailangang magkaroon ng reconstructive facial surgery.
Fuck. Okay, I'll be right in.
Fuck. Sige, papasok na ako.
Make it fast.
Gawin itong mabilis.
He told me duck.
Sabi niya sa akin pato.
What kind of man takes advantage of another man's bird blindness?
Anong uri ng tao ang nagsasamantala sa bird blindness ng ibang tao?
Sorry. Excuse me. Okay.
Paumanhin. pasensya na po. Okay.
Who was that?
Sino yun?
Fucking work. I gotta go.
Fucking trabaho. kailangan ko nang umalis.
Where the fuck are my pants?
Nasaan na ang pantalon ko?
I washed and folded them and put them on the kitchen counter.
Hinugasan at tinupi ko at nilagay sa kitchen counter.
Jesus Christ, why would you fucking do that?
Hesukristo, bakit mo gagawin iyon?
Hey, they have some pretty good hot dogs over there.
Uy, mayroon silang magandang hotdog doon.
- You want a hot dog? - Sure.
- Gusto mo ng hotdog? - Oo naman.
- Thank you. - Good.
- Salamat. - Mabuti.
What do you want on here? You want some mustard?
Anong gusto mo dito? Gusto mo ng mustasa?
Actually, you got this?
Talaga, nakuha mo ito?
- I got it, I got it. - All right, cool, no problem.
- Nakuha ko ito, nakuha ko ito. - Sige, cool, walang problema.
- Okay... - Oh my God.
- Okay... - Diyos ko.
- Oh my God. I'm so sorry. - No, no, no, that's good, that's good.
- Diyos ko. I'm so sorry. - Hindi, hindi, hindi, mabuti iyon, mabuti iyon.
I'm gonna take this one. I like a lot of mustard,
Kukunin ko ang isang ito. Gusto ko ng maraming mustasa,
like a one-to-one mustard to hot dog ratio, so...
parang one-to-one mustard to hot dog ratio, kaya...
- Do you? - This is gonna work for me.
- Ikaw ba? - Ito ay gagana para sa akin.
- Is it? - I'm just gonna...
- Ito ba? - Gagawin ko lang...
I don't know what else to do. Can I get a straw?
Hindi ko na alam kung ano pa ang gagawin ko. Maaari ba akong makakuha ng isang dayami?
So, you wanted to talk?
So, gusto mong makipag-usap?
Well, yeah, I...
Well, yeah, ako...
I just wanted to see what's going on.
Gusto ko lang makita kung ano ang nangyayari.
What's that mean?
Anong ibig sabihin nun?
You know,
alam mo,
see what's happening.
tingnan kung ano ang nangyayari.
What's happening?
anong nangyayari?
With, like, you and Rick Flag or whatever.
Kasama, tulad ng, ikaw at si Rick Flag o anuman.
I mean, he's a good guy.
I mean, mabait siyang tao.
He's not gonna fuck around on me.
Hindi niya ako guguluhin.
What?
ano?
No...
Hindi...
it's good that he doesn't do that.
buti nalang hindi niya ginagawa yun.
You know, I've...
Alam mo, ako ay...
changed a lot since I last saw you.
malaki ang pinagbago simula nung huli kitang makita.
- Yeah, you seem less arrogant. - Yeah?
- Oo, mukhang hindi ka mayabang. - Oo?
Sorry. I mean...
Paumanhin. I mean...
No, no, no, no, no.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
I've actually been working on that.
Talagang pinaghirapan ko iyon.
That and a lot of other stuff.
Iyon at marami pang iba.
- What? - Like your delts.
- Ano? - Tulad ng iyong mga delts.
I'm just waiting for you to say like your delts.
Hinihintay ko lang na sabihin mo na parang delts mo.
Always my delts, you know.
Laging ang aking delts, alam mo.
But seriously, stuff like...
Ngunit seryoso, ang mga bagay tulad ng...
how I push people away by being a dick.
kung paano ko tinutulak ang mga tao palayo sa pamamagitan ng pagiging isang titi.
And just trauma that I've had my whole life that I just
At trauma lang na naranasan ko ang buong buhay ko na ako lang
let define me, you know?
let define me, alam mo ba?
What?
ano?
You really are different.
Iba ka talaga.
I am.
ako.
Last night in the texts...
Kagabi sa mga text...
Sorry, I was a little drunk.
Sorry, medyo lasing ako.
- You think? - Sorry.
- Sa tingin mo? - Paumanhin.
You said you wanted to explore things?
Sabi mo gusto mong mag-explore ng mga bagay-bagay?
Yeah.
Oo.
What did you...
Ano ang ginawa mo...
- Mean? - Yeah.
- ibig sabihin? - Oo.
This is what I meant. This.
Ito ang ibig kong sabihin. Ito.
Like, to see you.
Parang, para makita kita.
See if anything was there.
Tingnan kung mayroong anumang bagay doon.
The last thing I need is
Ang huling bagay na kailangan ko ay
getting my heart broken again because you're curious, Chris.
getting my heart broken again because you're curious, Chris.
Right.
Tama.
You really hurt me.
Sinaktan mo talaga ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
I mean, if I was ever to reconsider things...
Ibig kong sabihin, kung babalikan ko ang mga bagay-bagay...
Yeah?
Oo?
...I couldn't have somebody fucking around on me all the time.
...Hindi ako maaaring magkaroon ng isang tao fucking sa paligid sa akin sa lahat ng oras.
I wouldn't do that.
Hindi ko gagawin iyon.
- Sure. - I'm serious.
- Oo naman. - Seryoso ako.
And I couldn't have someone walking out on me
At hindi ko kayang may mag walk out sa akin
just because they thought I was, like,
dahil lang akala nila ako, parang,
criticizing their driving or whatever.
pinupuna ang kanilang pagmamaneho o kung ano pa man.
Right. That's bullshit.
Tama. kalokohan yan.
Somebody would really have to fucking commit.
Kailangan talaga ng isang tao na mag-commit.
I don't know. We'd both have to--
hindi ko alam. Dapat tayong dalawa ay--
- to think about it, you know? - Yeah.
- pag-isipan ito, alam mo ba? - Oo.
The last thing I need is you being impulsive
Ang huling bagay na kailangan ko ay ang pagiging impulsive mo
and saying you want this
at sinasabing gusto mo ito
and then changing your mind three days later,
at pagkatapos ay magbago ang iyong isip pagkalipas ng tatlong araw,
Chris-Smith-style.
Chris-Smith-style.
Okay.
Okay.
I'll think about it.
Pag-iisipan ko.
I mean,
I mean,
you know, I guess if all those things were in place,
alam mo, sa palagay ko kung ang lahat ng mga bagay ay nasa lugar,
we could see where we were.
nakita namin kung nasaan kami.
Yeah.
Oo.
I-- I should get back to--
Kailangan kong bumalik sa--
Jerry!
Jerry!
Fuck!
Fuck!
Hey, you can't come in here with that stuff! Stop!
Hoy, hindi ka makakapasok dito na may dalang gamit! Tumigil ka!
Everybody get the fuck on the floor!
Ang lahat ay nahuhulog sa sahig!
The man said, "Down on the motherfucking ground!"
Sinabi ng lalaki, "Down on the motherfucking ground!"
- You okay? - Yeah.
- Okay ka lang? - Oo.
Oh Jesus.
Oh Hesus.
Fucking Sons again.
Fucking Sons na naman.
They're gonna kill more people.
Mas marami silang papatayin.
We, the Sons of Liberty,
Kami, ang mga Anak ng Kalayaan,
are united in fighting our oppressors.
ay nagkakaisa sa pakikipaglaban sa ating mga nang-aapi.
They have ruled all of us under their corrupt thumb
Pinamunuan nila tayong lahat sa ilalim ng kanilang tiwaling hinlalaki
- for long enough. - No, no.
- para sa sapat na katagalan. - Hindi, hindi.
That is why we're gonna continue to destroy
Iyon ang dahilan kung bakit tayo ay patuloy na magwawasak
one governmental agency a week
isang ahensya ng gobyerno sa isang linggo
until our demands are met.
hanggang sa matugunan ang aming mga kahilingan.
Hey, if any of you pigs come closer,
Hoy, kung sino man sa inyong mga baboy ang lalapit,
I swear to God somebody in here is gonna die.
I swear to God may mamamatay dito.
Move quickly but carefully.
Gumalaw nang mabilis ngunit maingat.
This stuff is dangerous.
Delikado ang bagay na ito.
You all saw what happened to Jerry out there.
Nakita mo lahat kung ano ang nangyari kay Jerry doon.
Step the fuck back!
Hakbang ang fuck pabalik!
I need backup. I need it right now.
Kailangan ko ng backup. Kailangan ko ito ngayon.
Everything you got. Step back, lady.
Lahat ng nakuha mo. Bumalik ka, ginang.
ARGUS.
ARGUS.
- Sorry, ma'am. - What do we know?
- Paumanhin, ginang. - Ano ang alam natin?
A group of them went in, maybe nine or ten, carrying bags.
Pumasok ang isang grupo sa kanila, siguro siyam o sampu, na may dalang mga bag.
There could be enough cefanalolol explosives in them
Maaaring may sapat na mga pampasabog ng cefanalolol sa mga ito
- to blow up the whole block. - "Cefanalolol"?
- upang pasabugin ang buong bloke. - "Cefanalolol"?
That a real word?
Totoong salita iyon?
The same as was used to blow up
Katulad ng ginamit sa pagsabog
that Housing and Development office last week.
na opisina ng Housing and Development noong nakaraang linggo.
"Housing and Development"?
"Pabahay at Pag-unlad"?
Chris, I think you should stand down.
Chris, sa tingin ko dapat kang tumayo.
I think you might be having a reaction to the blow.
Sa tingin ko, baka may reaksyon ka sa suntok.
No, I got a little dizzy, shaken up. I'm-- I'm fine.
Hindi, medyo nahihilo ako, nanginginig. Ako-- ayos lang ako.
We got backup on the way,
Mayroon kaming backup sa daan,
but it's only gonna take the Sons of Liberty
ngunit kukunin lamang nito ang mga Anak ng Kalayaan
a few minutes to set up that bomb.
ilang minuto upang i-set up ang bombang iyon.
Chris, where are you going?
Chris, saan ka pupunta?
I'll be back in a minute. I'm fine.
Babalik ako saglit. ayos lang ako.
You got a way to your roof?
Mayroon ka bang paraan sa iyong bubong?
I gotta get these little guys out of here, man,
Kailangan kong paalisin ang mga batang ito dito, lalaki,
before they blow them all up.
bago nila pasabugin lahat.
Hey. I'm going to stop that from happening, okay?
Hey. Pipigilan ko na ang mangyari, okay?
I gotta get to your roof.
Kailangan kong pumunta sa bubong mo.
- It's in there. - Yeah.
- Ito ay nasa loob. - Oo.
Come on, little guy.
Halika, maliit na lalaki.
Oh my God.
Diyos ko.
Hey, you hear something?
Hoy, may naririnig ka?
Quit freaking out, dude.
Tumigil ka sa pagkataranta, pare.
I heard something, though.
May narinig ako, though.
- Upstairs. - Yeah, then go check it out.
- Sa taas. - Oo, pagkatapos ay tingnan ito.
- That guy's Peacemaker, right? - Yeah.
- Peacemaker ng lalaking iyon, tama ba? - Oo.
But he ain't wearing his suit.
Pero hindi niya suot ang suit niya.
No.
Hindi.
Wait.
Teka.
What happened?
anong nangyari?
Hey! That's close enough!
Hoy! Malapit na yan!
Somebody here is gonna die
May mamamatay dito
just looking for an excuse to kill this state-owned bitch!
naghahanap lang ng dahilan para patayin itong state-owned bitch!
So, just give it to me.
Kaya, ibigay mo na lang sa akin.
Fuck was that?
Fuck noon?
Brad, you there?
Brad, nandyan ka ba?
Jim?
Jim?
Gary, you better go check that out.
Gary, tingnan mo iyon.
Yeah, I-- I don't get it. Everyone seems to be--
Oo, ako-- hindi ko maintindihan. Ang lahat ay tila--
Just finish it and let's get the fuck out of here.
Tapusin mo na lang at umalis na tayo dito.
A-- Amy!
A-- Amy!
Where are you, motherfucker?
Nasaan ka na bastos?
I'll fucking kill you.
Papatayin kita.
That's our ride.
Yan ang sakay namin.
Let's go.
Tara na.
Let's go!
Tara na!
Should be any minute!
Dapat kahit anong minuto!
We've waited long enough! We gotta go! Go! Go!
Matagal na kaming naghintay! Kailangan na nating umalis! Go! Go!
Fuck!
Fuck!
- You stop the bomb? - Fuck yeah!
- Itigil mo ang bomba? - Fuck yeah!
Fucking Chrisper! Yeah!
Fucking Chrisper! Oo!
Best dimension ever.
Pinakamahusay na dimensyon kailanman.
- You tip off Smith, Economos? - What? No. Me? No.
- Tip ka kay Smith, Economos? - Ano? Hindi. Ako? Hindi.
Then how did he know to have that bird in place?
Kung gayon paano niya nalaman na nasa lugar ang ibong iyon?
- Eagly is always there. - Eagly.
- Laging nandiyan si Eagly. - Eagly.
- Yeah, read his dossier, dude. - Don't "dude" me.
- Oo, basahin ang kanyang dossier, pare. - Huwag mo akong "dude".
Your life at ARGUS is hanging by a thread.
Ang iyong buhay sa ARGUS ay nakasalalay sa isang thread.
Don't blame me.
Huwag mo akong sisihin.
You didn't even consult me about breaking in.
Hindi mo man lang ako kinonsulta tungkol sa pagpasok.
Blame him. I told him about the eagle.
sisihin mo siya. Sinabi ko sa kanya ang tungkol sa agila.
You told me it was a duck.
Sinabi mo sa akin na ito ay isang pato.
The fuck I did. Why would I say an eagle is a duck?
The fuck ginawa ko. Bakit ko sasabihin na ang isang agila ay isang pato?
A practical joke.
Isang praktikal na biro.
Trying to use my disability against me.
Sinusubukang gamitin ang aking kapansanan laban sa akin.
Is it funny? Yeah. Very.
nakakatawa ba? Oo. napaka.
But you almost got Titties killed.
Pero muntik mo nang mapatay si Titties.
I said eagle.
sabi ko agila.
None of this matters.
Wala sa mga ito ang mahalaga.
What matters is the dimensional discrepancy
Ang mahalaga ay ang dimensional discrepancy
Vega picked up in the house.
Sinundo si Vega sa bahay.
After the Metropolis incident took out half the city,
Matapos ang insidente sa Metropolis ay kinuha ang kalahati ng lungsod,
these type of threats are ARGUS's top priority.
ang mga ganitong uri ng pagbabanta ang pangunahing priyoridad ng ARGUS.
I have every agent in the Northwest on the way to Smith's home now.
Mayroon akong bawat ahente sa Northwest papunta sa tahanan ni Smith ngayon.
And I brought in Red St. Wild here to assist.
At dinala ko dito ang Red St. Wild para tumulong.
How you doing there, sonny boy?
Kumusta ka diyan, anak?
- World's foremost eagle hunter. - Eagle hunter?
- Ang pangunahing mangangaso ng agila sa mundo. - Mangangaso ng agila?
- He's gonna kill Eagly? - We can't take chances.
- Papatayin niya si Eagly? - Hindi tayo maaaring makipagsapalaran.
Ain't no one kills a eagle more good than me.
Hindi ba't walang pumapatay ng agila na mas mahusay kaysa sa akin.
Yeah, that's nothing to be proud of.
Oo, hindi iyon maipagmamalaki.
In what fucking country is hunting eagles even allowed?
Saang bansa ba pinapayagan ang pangangaso ng mga agila?
For the next few hours, ours.
Para sa susunod na ilang oras, atin.
First, we kill the bird.
Una, papatayin natin ang ibon.
And any other eagle in the vicinity?
At anumang iba pang agila sa paligid?
No, just the bird in the house.
Hindi, ang ibon lang sa bahay.
Then we do our best to take Smith alive.
Pagkatapos ay gagawin namin ang aming makakaya para kunin si Smith ng buhay.
I'm sorry, our best?
Paumanhin, ang aming pinakamahusay?
I know he's your buddy, Economos.
Alam kong kaibigan mo siya, Economos.
But if he really is in possession of a dimensional portal,
Ngunit kung siya ay tunay na nagmamay-ari ng isang dimensional na portal,
he's not going to see the outside of a prison
hindi niya makikita ang labas ng kulungan
for the rest of his life.
para sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
Are you in or not?
Pasok ka ba o hindi?
I'm not. Fuck this.
hindi ako. Fuck this.
- Then you're fired. - I'm in.
- Pagkatapos ay tinanggal ka. - pasok ako.
But I don't wanna work with some piece of shit eagle killer.
Ngunit hindi ko gustong makipagtulungan sa isang piraso ng shit eagle killer.
- Come on, man. - You don't have to.
- Halika, lalaki. - Hindi mo na kailangan.
I'm partnering you up with our new agent,
Kasosyo kita sa bago nating ahente,
Rip Jagger.
Rip Jagger.
Who the fuck is Rip Jagger?
Sino si Rip Jagger?
Hey, fatty.
Hoy, mataba.
Fuck!
Fuck!
Everything good?
Lahat mabuti?
Yeah. Yeah.
Oo. Oo.
Thanks.
Salamat.
You good, man?
Magaling ka, lalaki?
Yeah, I'm great.
Oo, magaling ako.
Dad's just been a little worried, you know?
Medyo nag-alala lang si Dad, alam mo ba?
You've been disappearing even more than usual.
Mas lalo kang nawawala kaysa dati.
You aren't, like...
Hindi ikaw, parang...
taking the pills again or anything?
umiinom ulit ng pills o ano?
No.
Hindi.
You know I love you no matter what, right?
Alam mo namang mahal kita no matter what?
I mean, I don't say it enough, but...
Ibig kong sabihin, hindi sapat ang sinasabi ko, ngunit...
you're my brother,
ikaw ang aking kapatid,
and you always will be no matter what you do.
at palagi kang magiging kahit anong gawin mo.
And you can always tell me what's going on.
At palagi mong masasabi sa akin kung ano ang nangyayari.
I really...
ako talaga...
missed you.
namiss kita.
More than you could ever...
Higit pa sa kaya mo...
You don't gotta miss me, man. I'm right here.
Hindi mo ako dapat ma-miss, pare. Nandito lang ako.
I'm not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
I never will go anywhere.
Hindi ako pupunta kahit saan.
I am now and always will be your big brother.
Ako ngayon at palaging magiging kuya mo.
I love you, buddy.
mahal kita, buddy.
You did good today.
Maganda ang ginawa mo ngayong araw.
Sleep well.
Matulog ka ng maayos.